//cedup albilio paulo turma:3-54 nome:Djenifer A A e Joao Vitor S. Svaisser
1 - Escrever um programa que receba 2 números e exiba o resultado da sua soma.

2 - Escrever um programa que receba 2 números e ao final mostre a soma, subtração, multiplicação e a divisão dos números lidos.

3 - Escrever um programa para determinar o consumo médio de um automóvel sendo fornecida a distância total percorrida pelo automóvel e o total de combustível gasto.
vdistancia / vcombustivel = vmedia

4 - Crie um programa que leia um número e informa se o número é positivo ou negativo.

5 - Crie um programa que leia um número e informa se é par ou impar.

6 - faça um programa que receba/escreva um valor q foi depositado e exiba o valor com rendimento após um mes, considere fixo o juro da poupança 0.7%
vjuro dooble
vdeposi dooble
vmontante dooble
vtempo

7 - faça um programa que receba um preço de custo de 1 produto e mostre o valor de venda. sabe-se que o preço de custo recebera um acrecimo de acordo com um percentual informado pelo usuario.

vpre-custo
vacrecimo 2%
vvalor-venda
vpercentual

vvalor-venda = (vpercentual * vacrecimo)/100 +vpre-custo;

8- gastos 
 casa= luz     = 30
       comida  = 150
       aluguel = 600 + condominio
       agua    = 30
       gas     = 50
       internet= 50
lazer= 150
 
reserva=150

investimento=150 

